说实话，最近的三角洲，如果你把它当成一款手打车游戏来玩的话，
那么你就玩错了。现在更适合把三角洲当成一款打BOSS游戏来玩。
如果你在对局中非常不巧的撞上了五位工程为大人其中的一员，那么恭喜你，
你面对的已经不再是一个干员，而是一个怪物了。这里失败也不会怪你的，
因为碰上这种怪物，奥特曼也得把变身器藏了，然后抢丢包。
我皮友不玩了。谈笑剑来到第二局，此时怎么数都觉得场上差一队的。
我们找到了这只鼠鼠，那么好，现在人应该起了吧？哎，我靠，这什么枪？
兄弟，你这把修脚喷，最好是拿来卡站背用的啊！当然，
我还没有傻到发现隐患来还视而不见。于是，我便试图用野人之间的默契，
让他把那把修脚喷丢下来。你别装了，你有，你有，你有，你有，你有，
快点！
丢了吧，丢了让你撤了。哎呀！一番交涉之后，鼠鼠还是选择了放下机缘。
那么我们也不是赶尽杀绝之人，走吧，一起撤离吧。那么不出意外的情况下，
该出意外了。就在最后一分钟，传来了连狙的声音。哎，
看着连狙小子正在欺负我的队友，我的保护欲一下就上来了。怎么的？
在一声怒吼之后，我的大脑由于过于气愤，直接原地宕机了。
当我反应过来之后，开了几枪，我。
保护欲又下去了，再见了队友，南方见。结果没想到一个喷气喷的太远了，
直接喷到南极了。那么由于南极这边是比较寒冷的，
所以我们三个的干员自动变成了液氮。我是不乐意玩这种干员的，
这到底谁给我选的？来，到总裁之后脸上就有一对，对面弃不弃不知道，
反正我是玩消了。啊，弃不弃？哈哈哈哈哈！配合队友成功。
放倒一个之后的我，正准备打状态，突然听到队友开始急切的呐喊：“中了！
中了！中了！”现在，中了！中了！都中了！真上吗？真上吗？真上吗？
真上吗？真中了！都中了！左边趴一个，牛逼！故事发展到这里，
除了我进化到二命了以外，其他其实还是都挺顺利的。那么，众所周知，
大部分故事的发展总是要有一些意外情节的。
لغات.
玩阴的被猛攻的踹，猛攻被玩阴的踹。原来干员的强度问题影响不到我。
反正不管别人玩什么，我都是会被踹的。虽然已经窝囊成这个样子了，
但我还是始终坚信，傻人总归是有傻福的。有人要吗？还有这，你装备，
你装备，你租的好，你拿上吧，你拿吧，真不用，我租的好。
却不能够，来过。